Bursa IO/Nedir?
 - Bursadaki teknoliji odaklı düşünen insanları bir araya toplamayı 
 hedefleyen bir sosyal,bilgi paylaşma çalışma grubuyuz
 
Hedefler;

 1. Bursa'da kendi kabuğuna çekilmiş yaratıcı üretken insanları bir araya getirmek.
 2. Konusunuda uzman kişilerin tecrübelerinden faydalanmak tecrübe ve bilgi paylaşımı sağlamak.
 3. İlgili alanlarımıza ait aynı konularda çabalayan insanlara tanışmak yardımlaşmak.
 4. Bildiklerini başkalrına ilham olmak istiyen insanlar workshoplar düzenleyip birlikte öğrenmek.
 5. Birden fazla disiplini bir araya getirmeyi hedefleyip sosyal bağlantıların kurulmasını sağlamak. 
 Disiplinler arası iletişim kurulmasını sağlamak.
 6. Gelişien Teknoliji takip etmek ve öğrendiklerimizi birbirimize anlatarak eğitmek paylaşmak.
 7. Bursa'nın inandığımı üretken girişimci potansiyelini ortaya çıkarmak

Vizyon;
    - Dil,Din,Cinsiyet Renk Ayrımı yapmayız
    - Cinsiyet eşitliğine inanıyoruz
    - Kapımız herkese açıktır.
    - Bilgi paylaştıkça çoğaldığına inanıyoruz.
    - Gönüllülük esasına dayalı olarak çalışıyoruz.
    - Birlikten kuvvet doğacığına inanıyoruz.
    - Teknolijiye yön veriyor
    - Yenilikçiyiz
    - İşbirlikçiyiz

Sorular
    Nerdeyiz;
        - Gönülü bir oluşum oluşum olduğumuz sabit bir mekanımız bulunmamaktadır. Etkinliker ve eğitim o zamanki
    sponsor yada destekçeleri farklı mekanlarda olmaktadır.
    - Nasıl Takip Ederim
     - Instgram
     - Discord
     - Slack
     - Meetup
     - Linkedin
     - WebSite
    - Nasıl Gönüllü Olabilirim
     - Sizde bizimle aynı vizyon ve hedefleri paylaşıyorsanız sosyal ağlardan yada eposta@eposta.com adresinden
     bizlerle irtibata geçebilirsiniz